¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe ejecutar?)
git init
¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que comando se debe ejecutar?)

Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por git, ¿está siendo controlado por git?

¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?

¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe ejecutar?)

¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?

En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
