¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe ejecutar?)
git init
¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que comando se debe ejecutar?)
rm -rf .git
Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por git, ¿está siendo controlado por git?
No, solo lo puede ver
¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
git add <nombredelarchivo>
¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe ejecutar?)
git status
¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
git commit -m "mensaje"
En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
Es un registro de cambios guardado en el repositorio
