1.¿Cómo se inicializa un repositorio local? (que comando se debe ejecutar?)
Se utiliza el siguiente comando:
git init


2.Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por git? (que comando se debe ejecutar?)
Puedes eliminar la carpeta oculta .git con el siguiente comando:
rm -rf .git



3.Si agrego un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por git, ¿está siendo controlado por git?
No inmediatamente. Aunque el directorio esté bajo control de versiones, el archivo nuevo no lo estará hasta que lo agregues con git add.

4.¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?
Se utiliza el comando:
git add nombre_del_archivo
O para agregar todos los archivos:
git add .



5.¿Cómo determino que archivos fueron modificados? (que comando se debe ejecutar?)
Se utiliza el comando:
git status



6.¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
Se utiliza el comando:
git commit -m "mensaje del commit"



7.En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
Un commit es una captura del estado actual del proyecto. Guarda los cambios realizados en los archivos que han sido agregados con git add, permitiendo llevar un historial de versiones.



